PT Ardama Mitra Perkasa telah berdiri sejak tahun 2005 yang bergerak di bidang Kontraktor Civil, Mechanical, dan Electrical. Perusaahaan kami berdiri dengan semangat "Profesionalisme, unggul dalam bidang mekanikal dan elektrikal untuk mencapat kepuasan Customer". Penerapan cara kerja dan pelayanan secara profesional dan tanggung jawab yang tinggi, kami menjamin akan tercapainya hasil kerja yang berkualitas maksimal, efisien, dan tepat waktu.

Dalam upaya di atas, peralatan, material atau komponen yang kami pergunakan untuk instalasi dan konstruksi pekerjaan mekanikal dan elektrikal selalu berdasarkan seleksi yang memenuhi standar kualitas di Indonesia (SII) atau bahkan Standar Internasional seperti IEC, JIS, JEM, VDE, dan ANSI.

visi
Menjadi perusahaan jasa yang profesional dan mitra terpercaya dalam industri konstruksi.

misi 
Kepuasan customer sebagai komitmen utama perusahaan menempatkan mitra kerja sebagai bagian integral dari tim kerja membangun teknologi dan informasi yang baik guna mendukung perusahaan membangun kreatifitas, produktivitas dan produktivitas dan profesionalita SDM perusahaan memberikan nilai tambah bagi para pemegang saham.


piping 
adalah system pemipaan yang mengalirkan fluida dari satu atau beberapa peralatan (ekuipment) pada suatu fasilitas pengolahan. Karena untuk diolah dalam satu fasilitas yang mana letak ekuipmetnya tidak berjauhan, maka pipa yang menghubungkan pun tidak terlalu panjang.

Electrical Instalation
adalah jaringan perlengkapan yang membangkitkan, memakai, mengubah, mengatur, mengalihkan, mengumpulkan atau membagikan tenaga listrik pada sebuah bangunan.

Civil Works 
adalah penyedia jasa bidang pekerjaan sipil biasa disebut jasa konstruksi sipil. Beberapa contoh dari bidang pekerjaan sipil yaitu pembuatan jaringan pengairan atau prasarana sumber daya air, geoteknik, struktur bangunan gedung, konstruksi pabrik dan tambang termasuk perawatannya, dan pekerjaan penghancuran bangunan (demolition).

Electrical Panel Instalation
panel listrik (juga dikenal sebagai panel servis, kotak pemutus, atau kotak pemutus arus) memastikan bahwa Anda dapat menggunakan listrik dengan cara yang aman, efektif, dan efisien. Ini terutama berlaku untuk rumah yang masih menggunakan kotak sekering lama. Teknisi listrik kami membantu.

Maintenance Service
panel listrik (juga dikenal sebagai panel servis, kotak pemutus, atau kotak pemutus arus) memastikan bahwa Anda dapat menggunakan listrik dengan cara yang aman, efektif, dan efisien. Ini terutama berlaku untuk rumah yang masih menggunakan kotak sekering lama. Teknisi listrik kami membantu.